水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
降世神通之前講到…
唔敢相信我哋終於平安抵達巴升些城喇
我只係想令新屋企靚啲啫
免得人帶小姑娘返嚟做客人啦
我唔想喺度生活啊
終於到喇，你哋嘅新屋企
我哋要即刻晉見大地王啊
你哋請求晉見國王
相關單位已經着手安排緊喇
一個月後就見到㗎喇
如果我哋要喺呢度等一個月
應該利用呢段時間去揾阿霸啊
【第2卷：土】
［第15集：在巴升些的一天］
（卡塔拉與達芙的故事）
達芙，你仲未好準備出門口呀？
就得喇
你唔去梳洗一下？
你身上好似有啲塵…
全身都污糟邋遢啊
你覺得污糟啫
我覺得係有益健康嘅塵啊
我有個建議啊
不如我哋去行下街囉
唔去得唔得啊？
好好玩㗎
去貴婦美容院呀？
呢度睇落唔係太適合我囖
你準備好要好好寵愛自己未啊？
好啊，卡塔拉
你話點就點啦
只要唔好掂到我對腳就得喇
感覺唔錯吖
通常我都唔鍾意搞呢啲嘢𠸏
不過我覺得好女仔啊
噉就好喇
我哋應該多啲一齊出嚟玩啊
嘩，個妝好靚喎
過獎喇
小丑妝啊
唔好理佢哋，我哋快啲走啦
佢幾可愛吖
好似你屋企嗰隻貴婦犬猴着咗衫噉啊
好好笑啊
達芙，我哋走
唔使…其實的確係幾好笑吖
似隻貴婦犬猴
知唔知仲有咩仲好笑啊？
又真係幾好笑喎
嗰幾個女仔呀，真係太過不知所謂喇
唔緊要吖
眼睛睇唔到最大嘅好處
就係唔需要花時間去擔心服裝儀容
我唔在乎我靚唔靚
我唔使得到別人嘅認同
我相信我自己
呢個就係我最佩服你嘅一點啊
永遠都係咁堅強、有自信
相信你自己
我知道你唔在乎，不過…
你真係好靚㗎
真𠸏？
係啊，係真㗎
我都好想讚下你㗎，但係…
我唔知道你個樣係點
多謝你啊，卡塔拉
（艾洛的故事）
如果你準備嚟個浪漫約會嘅
我建議你選擇薰衣草吖
唔係，唔係啲咩浪漫約會
其實係為咗特別嘅場合買嘅啫
月亮花鍾意有啲陽光㗎
唔好喊啦，𭉝
唔好喊喇
枯枝脱落
悄悄降下
似貝殼輕巧碎飄於碧海裏
小小的兵卒
安好歸家
奮勇出戰
安好回來
勇於認錯，知錯能改係最高尚嘅美德
而認錯係勇者嘅表現
你哋唔好畀我捉到嗄
畀我捉到你哋，你哋實死梗嘅
今次唔算啊，你哋快啲走
你啊，攞晒啲錢畀我
你到底喺度做咩啊？
搶你啲錢囖
用噉嘅馬步？
咩啊？你喺度講乜嘢啊？
攞啲錢嚟啊，阿伯
馬步扎得咁差，全身都唔平衡
畀人一推你咋，你就跌落地㗎喇
只要站穩馬步
你就能夠造成更大嘅威脅
噉好好多喇
不過老實話你知吖
你睇嚟絕對唔似係一個犯法嘅人喎
我知，我…
我只係走投無路
我真係可以成為好嘅按摩師咩？
噉梗係啦
係噉就太好喇
從來冇人相信過我㗎
知唔知啊？
一個人能夠擁有自信係最好㗎
不過能夠有人鼓勵你呢
更加係一種福氣嚟
生日快樂啊，乖仔
真係希望我當時能夠救到你啊
枯枝脱落
悄悄降下
似貝殼輕巧碎飄於碧海裏
小小的兵卒
安好歸家
奮勇出戰
安好回來
（懷念Mako）
（安的故事）
你好嘛？朋友
你好似好餓喎
佢哋係好肚餓
因為冇細路嚟
所以官府唔再撥經費畀我哋
啲細路都唔嚟
係因為動物園又爛又污糟
嗰隻係咩動物嚟㗎？
哦，嗰隻係袋鼠兔
如果我可以帶佢去大草原跑跑跳跳
一定可以令佢開心返𠸏
一於就噉做啦
你講咩話？
我喺城牆外面見過一塊好大好寬嘅草原
但係你點樣先至
可以將呢啲動物送出呢？
你放心啦，動物會聽我講嘢㗎
唔好啊…
我啲生菜啊
唉，算數罷啦
同我想像嘅情況唔太一樣𠻹啊
但係你一定要打開城門㗎
唔開噉點啊？
你睇下
快啲開城門！
管理員先生
滿唔滿意你嘅新動物園啊？
你好犀利啊，神通王
你應該考慮嚟動物園做馴獸師吖
媽媽，雪花小姐又喺屋企跑咗出嚟喇
小毛球
你跑嚟呢度做乜嘢啊？
我諗諗下…
你都係專心做救世主好啲
（索卡的故事）
佢喺度做咩呢？
漫漫的長夜
冬月閃耀愛光輝
灑下銀淚滴
吟詩啊
真係唔好意思啊
有啲嘢踢我個噼噼啊
所以…
我先會…
喺度？
五七五詩句
吟詩作對求對仗
你係大傻瓜
本人叫索卡
水族神勇的鬥士
我不是傻瓜
可笑愚猴男
在春天爬上樹梢
自以為好高
你自以為是
吟着華麗的詩詞
以為了不起
一日復一日
平平仄仄仄仄平
雅俗共賞之
我很欣賞你
划動我的獨木舟
直闖你心房
有因必有果
深秋結果落地後
必將踩碎之
那我咁愛你
一直回到你身邊
就像迴力鏢
沒錯我索卡
天下第一美男子
姑娘都愛死我
你嘅詩對到亂晒龍喎，老友
吟詩啊
（祖寇的故事）
（包氏茶館）
大伯，遇到麻煩啊
有個客人𥄫住我哋
唔好望過去啊
我係指坐喺角落頭嗰個女仔啊
佢知道我哋係鎮火師
我叫你唔好望過去啊
冇錯吖，祖寇
我見過嗰個女仔好多次㗎喇
我睇佢個樣呢
睇嚟對你好似好有意思喎
講乜嘢啊？
多謝你嘅茶啊
請問大名？
我叫做小李啊
我同大伯啱啱搬嚟㗎
小李，我個名叫琴兒
多謝你同埋…
我一直想問你想唔想出去行下啊？
佢梗係想啦
太好喇，天黑之後我會去店前揾你
喂，嘩，睇下你
好可愛啊
1001192
我大伯用咗十分鐘先整好個頭㗎
1008933
係呢
1010005
你鍾唔鍾意巴升些城啊？
1011787
都唔錯吖
1013871
你平時有咩消遣？
1015343
冇㗎
1016296
請問大爺，你同埋你女朋友要甜品嘛？
1019529
佢唔係我女朋友啊！
1027272
你…真係…
1029393
以女仔嚟講都算幾大食㗎喎
1031418
誒…多謝…
1034726
係呢，小李
1036653
你同你大伯嚟呢度之前住喺邊度㗎？
1039164
誒…我哋…之前一直到處去啊
1043118
都好多年㗎喇
1044240
噢，噉為咩要到處去𠸏？
1046868
我哋…
1048693
跟住馬戲團巡迴演出啊
1050847
真𠸏？
1051754
你做咩㗎？等陣，等我估下
1054860
你玩雜耍嘅
1057100
係啊，我玩雜耍㗎
1058847
我一直都好想學雜耍特技
1060788
你可唔可以教我啊？
1070758
啊，我好耐冇練習雜耍喇
1072792
唔緊要
1074805
係喎
1075805
我想帶你去睇下城入面我最鍾意嘅地方
1080005
我好想帶你去欣賞夜光噴泉
1082911
燈影喺水面上閃耀
1084685
反映出天下最美麗嘅景緻
1089380
真係唔敢相信啊，冇點燈𠸏？
1095907
合埋對眼吖
1097120
唔好偷睇啊吓
1116210
好喇，可以睇喇
1118784
噢，嘩
1124059
點會噉𠸏？
1125365
點解會着晒㗎？
1126825
你係點樣…？
1139017
有嘢送畀你啊
1140750
係免費飲茶嘅優待券啊
1143391
小李，你真係好貼心啊
1146834
唔使多謝我喎，係大伯嘅主意啊
1149049
佢認為你係茶館最好嘅貴賓
1151074
你大伯真係個好師傅
1154579
我都有嘢送畀你啊
1156641
而家輪到你合埋雙眼喇
1166899
做咩啊？
1168201
一言難盡啊
1169787
我要走喇
1182527
今晚好唔好玩啊？祖寇王子
1189661
我好開心啊
1196133
（桃桃的故事）
1422935
粵文字幕
www.cantocaptions.com